Server
1.
- Messages werden vom Server eindeutig durchnummeriert ( start bei 1) 
- Client holt sich eine MessageID vom Server

2.
-Messages sollen in zusammenhängender Reihenfolge angezeigt werden
-Messages können verloren gehen bzw in nicht sortierter Reihenfolge eintreffen
-Deliveryqueue enthält die Messages in richtiger Reihenfolge
-Die queue größe kann maximal N Messages beinhalten
-Holdbackqueue enthält Messages die nicht ausgelierfert werden dürfen
3.
-Beim eintragen der Messages in die Holdbackqueue wird ihnen ein Zeitstemple gegeben (Empfangszeit)
-Beim eintragen der Messages in die Deliveryqueue wird ihnen ein Zeitstemple gegeben (Übertragungszeit)
4.
-Ein Client bekommt auf Anfrage EINE ihm noch nicht ausgelieferte Message aus
 der DeliveryQueue ( beginnend mit der kleinsten ID)
-Dem Client wird durch ein flag mitgeteilt das es noch weitere abrufbare Messages gibt
-Die ID der Message wird mit dem Text an den Client geschickt
-Sind keine Messages zum abrufen da, sendet der Server eine Dummy Message

5.
-Ein LESE Client, der seit X sec keine Message Requested hat wird vom Server vergessen
-Nach ablauf seiner X sec wird er wie ein neuer Client behandelt

6.
-Wenn die Holdbackqueue zur hälfte der größe der DeliveryQueue gefüllt ist,

7.
- Wenn der Server X sec nichts zutun hat, dann beendet er sich

8.
- Als ADTs sind nur Listen erlaubt
- Maximal 2 Prozesse + Einem zum loggen
- Die steuernden Werte sind in einer config Datei anzugeben
- Der Server muss mit register(name,ServerPid) beim Erlang DNS angemeldet werden


Client

9.
- Redakteur Client sendet in X sec abständen eine Message zum Server, die 
seinen Namen Praktikumsgruppe und die Teamnummer beinhalten sowie die Systemzeit
- Zwischen dem Anfordern der MessageID und dem Absenden der Message wird X sec gewartet
10.
- Alle 5 Messages wird die Wartezeit um 50%(min. 1sec) per zufall vergrößert oder
verkleinert, die Zeit darf nicht unter 2 sec rutschen
11.
- Der Redaktuer Client fragt nach 5 Messages eine MEssageID ab die er verfallen lässt d.h. keine Message sendet
- dies ist im Log zuvermerken

12.