Server
1.
- Messages werden vom Server eindeutig durchnummeriert ( start bei 1) 
- Client holt sich eine MessageID vom Server

2.
-Messages sollen in zusammenh?ngender Reihenfolge angezeigt werden
-Messages k?nnen verloren gehen bzw in nicht sortierter Reihenfolge eintreffen
-Deliveryqueue enth?lt die Messages in richtiger Reihenfolge
-Die queue gr??e kann maximal N Messages beinhalten
-Holdbackqueue enth?lt Messages die nicht ausgelierfert werden d?rfen
3.
-Beim eintragen der Messages in die Holdbackqueue wird ihnen ein Zeitstemple gegeben (Empfangszeit)
-Beim eintragen der Messages in die Deliveryqueue wird ihnen ein Zeitstemple gegeben (?bertragungszeit)
4.
-Ein Client bekommt auf Anfrage EINE ihm noch nicht ausgelieferte Message aus
 der DeliveryQueue ( beginnend mit der kleinsten ID)
-Dem Client wird durch ein flag mitgeteilt das es noch weitere abrufbare Messages gibt
-Die ID der Message wird mit dem Text an den Client geschickt
-Sind keine Messages zum abrufen da, sendet der Server eine Dummy Message

5.
-Ein LESE Client, der seit X sec keine Message Requested hat wird vom Server vergessen
-Nach ablauf seiner X sec wird er wie ein neuer Client behandelt

6.
-Wenn die Holdbackqueue zur h?lfte der gr??e der DeliveryQueue gef?llt ist,

7.
- Wenn der Server X sec nichts zutun hat, dann beendet er sich

8.
- Als ADTs sind nur Listen erlaubt
- Maximal 2 Prozesse + Einem zum loggen
- Die steuernden Werte sind in einer config Datei anzugeben
- Der Server muss mit register(name,ServerPid) beim Erlang DNS angemeldet werden


Client

9.
- Redakteur Client sendet in X sec abst?nden eine Message zum Server, die 
seinen Namen Praktikumsgruppe und die Teamnummer beinhalten sowie die Systemzeit
- Zwischen dem Anfordern der MessageID und dem Absenden der Message wird X sec gewartet
10.
- Alle 5 Messages wird die Wartezeit um 50%(min. 1sec) per zufall vergr??ert oder
verkleinert, die Zeit darf nicht unter 2 sec rutschen
11.
- Der Redaktuer Client fragt nach 5 Messages eine MEssageID ab die er verfallen l?sst d.h. keine Message sendet
- dies ist im Log zuvermerken

12.




Wenn Holdbackqueue Anzahl  mehr als Hälfte an Nachrichten enthaelt,
, wenn eine Lücke besteht, diese Lücke zwischen Deliveryqueue und Holdbackqueue mit genau einer Fehlernachricht geschlossen,
Es werden keine weiteren Lücken innerhalb der Holdbackqueue gefüllt,
In dem Sinne wird die Holdbackqueue nur bis zur nächsten Lücke geleert.